### **커밋 설명**

동시성 처리 : 1283dcc
동시성 테스트 코드 : ea2492a

### **리뷰 받고 싶은 내용(질문)**

- 커밋 :
  - 내용 : 1283dcc
  - 고민/질문 : (예약 수 × 0.7) + (매진율 × 100 × 0.3)의 가중치 설정이 적절한지 궁금합니다.

- 커밋 :
  - 내용 : 1283dcc
  - 고민/질문 : 실시간(1h), 시간별(24h), 일일(7d)의 TTL이 비즈니스 요구사항에 맞을까요? 아니면 과거 데이터를 더 오래 보관해야 할까요?

- 커밋 :
  - 내용 : ea2492a
  - 고민/질문 : Mock Redis 같은 것을 쓰는게 나을까요? 아니면 실제 Redis를 사용하여 통합 테스트하는 것이 나을까요?

---

### **과제 셀프 피드백**
- 다중 시간대에 있을 데이터 유지의 복잡성 인식하게 됨
- 데이터 일관성 보장 사이의 트레이드오프 고민해보게 됐음

### 기술적 성장
- Redis Sorted Set의 활용법 및 성능 최적화 방법을 학습함
- 메모리 관리와 TTL 설정의 중요성 이해함
